Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Алдын ала түсінде көрген ең күшті жау, Супер Сайян Құдаймен күресу→
Жою құдайы Бер 39 жылдан кейін оянады>
<Екінші жағынан, бейбіт жерде→
Бұлманың туған күні өтетін болды>
＜Ол кезде Гоку→
Тек күшке ұмтылу→
Солтүстік патшасы Кай қол астында жаттығады>
Хм, бұл не болды?
Бұл Super Seiyan Құдайы болуы мүмкін →
Мен оны супер Соян құдайы болғандай сезінемін.
Қалай болғанда да, бұл әсірелеу есім.
Бұл, оны табу үшін күшіңізді пайдаланыңыз.
Үміткерлер соншалықты көп болса, іздеу мүмкін болмас еді.
Оны тағы да қысқартыңыз. Сараң.
А, мен → деп ойладым
Мен тәтті нәрсе жегім келеді.
Қайтып келгенде тәтті жеп алайық.
Менің ойымша, тоңазытқышта шектеулі таралымдағы тәттілер болды.
Тәттілер саны шектеулі! →
Бұл дұрыс емес пе? Whis. Егер жоқ болса...
Уайымдама, Беерус-сама.
Мен біраз уақыт → деп ойладым
Сіз сәл жылдамырақ ұша алмайсыз ба?
Уф….
Не? Тіпті бұл →
Бұл ғаламдағы ең жылдам ұшатын нысан.
Дұрыс. Мен мұны білмедім.
Хун.
Уф! Ой... ой...
Ата-бабалар?
Беерус-сама тағы бір планетаны жойған сияқты.
《Қорыққаныңды көремін→
Бұл менің бірінші рет.》
《Сыра-сама сонша...》
Бұл дүниеде біз сияқты→
Жұлдыздар мен тіршілікті жарататын құдай бар. →
Керісінше, жұлдыздар мен өмірді бұзатын құдайлар бар. →
Бұл Берус, жойылу Құдайы.
Иә. Мен бұл туралы хабардармын.
Басқаша айтқанда, тіпті жойылудың да мәні бар.
Жоқ (Кибито Құдай) Иә?
Мұның мағынасы жоқ. (Кибитогами) Ах... ах...
Беерус-саманың жойылуы жай ғана құмарлық еді. →
Бізде бір ғана нәрсе бар →
Беерус-саманы тітіркендірмеңіз →
Тек орындаңыз. (Кибито Құдай) Иә.
Беерус-саманы жекпе-жекке шақыруды ойлайтын адам→
Мен бұлай болмайды деп үміттенемін.
Естеріңізде ме?
Ах. Ұлы Гоку.
Бұл дұрыс! Тек сол шайқас ақымақ →
Мен Беерус-саманың бар екені белгілі болғанын қаламаймын.
Беерус-саманың энергиясын тек Құдай ғана сезіне алады.
Сонымен қатар, Сон Гоку Жерде өте алыс.
Беерус-самамен кездесу, т.б.→
Мен олай ойламаймын. (Кәрі Кай) жақсы болар еді.
≪(Kaiou) Қазіргі уақытта қабылдануда →
Кешіріңіз. (Кибито Құдай/Кәрі Кай) Иә?
Солтүстік патшасы Кай. →
Сыбыс тараған Сон Гокуға келсек...
Уау! Хмм. Уууу уууу.
Ол менің орнымда жаттығады.
Хехехе.
Сон Гоку бар ма?
Кай патша да байқады ма? Берус-саманың оянуы.
≪(Kaiou) Иә.
Бұл жолы мен ойлағаннан ерте ояндым.
Мұны міндетті түрде құпия сақтау керек.
Әрине. Мен мұны Сон Гокудан міндетті түрде құпия ұстаймын.
Иә? Олаға не болды?
Эх! иә?
Хахахахахаха. Сен не істеп жатырсың? Кай патша.
Сіз мені қорқытқаныңыз үшін шығар.
Амансың ба? Ол осылай бояумен жабылған.
Ой, кешіріңіз. Кешіріңіз, кешіріңіз.
Сасық. Бұл шүберек емес пе?
Не? (Кай) Сен солсың.
Ах, жаман, жаман.
Аа, дәл солай, Кай патша. Жаңа ғана Оланың атын айтпадың ба?
Ах!? Мен айтпаймын. →
Сіз тым өзін-өзі ұстайсыз, солай емес пе? →
Сосососо... Одан да сен→
Сіз маған жасаған сұмдық қарым-қатынасыңызды ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Не? Мынаны қараңыз.
Иә? Біздің құрбандығымыздың арқасында →
Жер бүгінгідей.
Жер? Ах!
《Аа, ақымақ! Ондай адамды әкелме! 》
《Жаман. Кай патша, бұл жалғыз орын болды.
《Ах! 》
А, мен камераның жарылысына түсіп қалдым.
Сіз мені қатыстырдыңыз.
Сіз еш өкінбейсіз.
Сіз көп рет кешірім сұрадыңыз!
Егер мен кешірім сұрасам, Құдайға мұқтаж болмас едім. →
Мен Шенрон шыққан сайын үлкен үміт күтетінмін→
Қашанға дейін бізді өмірге қайтаруға тырысасың?
Нашар Нашар. Мен мүлдем ұмыттым. (Кай) Ұмытпа!
Кай патша құдай, солай ма?
Мен тірі болсам да, өлсем де көп нәрсе өзгермейді деп ойлаймын.
Ақымақ! Бұл үлкен айырмашылық.
Басқа Кайдан→
Сізді қаншалықты мазақ етеді деп ойлайсыз?
Келесі жолы сіз бізді міндетті түрде өмірге қайтарасыз...
Не? Хмм.
Адамдардың айтқанын соңына дейін тыңдайсыз ба?
Мүлде жоқ.
《Мен әзірге Беерус-саманы жасыра алдым деп ойлаймын.》
Уау! Бұл шүберек!
♪♪~
Беерус-сама, біз келдік.
Соңында.
Есіңде ме? →
Бұл өте жақсы.
Мм. Хмм.
Иә. Професи Балық мырзадан сұрап көрейік.
Ақырында, сіз Мистер Професи Балыққа сенесіз бе?
Нашар ма? Жоқ, мұны істеуге қымсынбаңыз.
Мистер Пайғамбарлық Балық. Пайғамбарлық балық бар ма?
Хмм.
Ах! кінә.
Бір нәрсе үшін бе?
Иә?
Мистер Професи Балық, сіз осылай дедіңіз, солай ма? Менің айбынды жауым 39 жылдан кейін пайда болады.
Мен бүгін бір жерге келемін. екінші ойлар туралы.
Ендеше, сол күшті жаудың аты кім?
Аты. Хмм.
Хмм….
Мен ұмытып қалдым. Ұмытып қалдыңыз ба?
Сәттілік, Пайғамбарлық балық.
Эй, Whis. иә?
Мистер Профейси Балық күніне үш рет тамақтандырылды.
Иә. бұл дұрыс.
Күніне екі рет азайту керек пе?
Джо! Бұл тамаша идея.
Ах! Ендеше... маған бір үзіліс беріңізші!
Соны есте сақтаңыз.
Түсіндім. есте сақтаңыз.
Мм, м...
Хмм….
Ах. Супер Сайян Құдай!
Солай ма?
Супер Сайян Құдайы. Құдай деп аталатындықтан, бұл құдай деп ойлаймын.
О, құдайым. Бұл қиын.
Дегенмен, Беерус-сама→
Супер Сайян Құдайы жоқ.
Егер сіз Сайян болсаңыз, сіз бірдеңе білуіңіз мүмкін.
Иә? Сайяндар мекендеген Вегета планетасы →
Фриза оны жойды ма?
Мен ұйықтап жатқанда мынаны істе дедім→
Бұл Беерус-сама емес пе?
Өйткені ол жігіттер тітіркендіргіш.
Әсіресе сол Вегета патшасы.
Ал, заттарды ретке келтіру, яғни →
Сонымен Сайяндар Вегета планетасымен бірге жойылды ма?
Жоқ Олардың көпшілігі қаза тапты →
Басқа планетаға кеткендер аман қалады.
Айтпақшы, ханзада Вегета әлі тірі және жақсы.
Ол бақытты жігіт.
Whis. Ванна ыстық па?
Сіз осы сағатта шомылып жатырсыз ба?
Бұл жолы мен 39 жыл ғана ұйықтадым.
Мен мұны істегім келеді.
Су қаншалықты ыстық? Бұл ең жақсы.
Сізге көп рахмет.
Хмм…. Сонымен аман қалған сайандар →
Қайдасың? Ха.
Хмм. →
Тірі қалған Сайяндар негізінен 4032 жасыл 877 планета→
Бұл Жер планетасында болғандай.
Жер. Мен сонда бір рет болғаныма сенімдімін.
Өйткені динозавр дөрекі әрекет етті →
Бұл біз жойған планета.
Алайда, Сайяндардың бірі Фризаны жеңген Сон Гоку...
Иә! Ах!?
Фризаны жеңді!?
Жақсы! Берус-сама.
Иә? Ах!
Сонымен Фризаны Сайян жеңді ме?
Иә. Оны Сон Гоку деген сайян жеңді.
Сайян қазір солтүстікте Кай патшаның планетасында жүрген сияқты.
Бұл күдікті. Кай патшаның жұлдызы?
Иә.
Бұл Сон Гоку немесе басқасы.
Иә. бұл дұрыс.
Сайянның шашы осындай түсті ме?
Сайяндар мутацияға ұшырайды→
Жауынгерлік күшіңді еселейтін әдісті меңгерген сияқтысың. →
Есімі Супер Сайян екеніне сенімдімін.
Құдай емес пе? өкінішке орай.
Супер Сайян? →
Қандай ұят. Бірақ әлсіз. →
Whis. Солтүстіктегі Кай патша жұлдызына жету қанша уақытты алады?
Шамамен 26 минут 44 секунд.
Соншама алыс па!?→
Теледидар анимесінің бір бөлімін көруге болады, солай ма? →
Хмм, бұл қиын. →
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Whis. Олардан бенто дайындауды сұраңыз.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
♪♪~
Қат! Мен кептелісте тұрып қалдым.
№18 өзінің макияжына көп уақыт жұмсайды.
Тезірек шығуы керек еді.
Бұл сәнді круиздік кемедегі кеш→
Өрт шығуы табиғи нәрсе.
Шынымен. Әлемдегі ең бай адам Булма →
Бұл туған күн кеші. (Марлон) Ахаха.
Кешігіп қалсаңыз, бинго турнирін жіберіп алмайсыз, солай ма?
Бұл керемет сыйлық болатыны сөзсіз! Аа…. →
Хмм... Бұлай жалғаса берсе, кешігіп қаламын.
Хмм….
Жарайды, жасайық!
Көлікті капсулаға қайтарыңыз. →
Хехе. (Марлон) Уау!
Ах…. (Еркек) Шынымен!?
Аа….
♪♪~
Бинго жүлделеріне дайынсыз ба?
Иә. Әсіресе арнайы сыйлықтар→
Бұл маңызды, сондықтан абай болыңыз.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Өйткені, ұшатын болсаң, әуелі көлікпен келмеуің керек еді.
Ах. Ей, алдап жүрген біз ғана емес сияқтымыз.
Иә? Эй! →
Ямча мырза! Пуар! Иә?
Бұл криллин! Біраз уақыт өтті.
≪(Тяньшинхан) криллин. (No18, криллин) Ах.
Теншин күрішімен гиоза. Барлығы жақсы ма?
Иә, жақсы. (Марлон) Кяхахахаха!
Хехе.
≪(Гохан) Булма-сан! Ах.
Хаха. Сандықтар! О!
Қош келдіңіз.
Сәлем Готен. Мынаны қара!
Бұл кеме үлкен, сондықтан оны зерттеп көрейік.
Иә! Кеттік, кеттік.
Туған күнің құтты болсын, Бұлма-сан.
Құттықтаймын, Бұлма-сан.
Құттықтаймыз! Барлығыңызға рахмет.
Біз біріншіміз бе?
Қазірдің өзінде екі оғаш адам бар.
Улонг. Менің тиыным таусылмаймын.
Уохёхёхё.
Қарт, оны алмастыратын кез келді.
Қазір ең жақсы бөлік. →
Ухё. →
Уохёхёхё.
Ой, мұрыннан қан кетті. (Улонг) Қария!
Аузыңды жап! Кішкене ғана. →
Ой! бұл! →
Иә? Сәлем Улонг. Менде тиын таусылды.
Мастер Роши!
Балалардың білім алуына жарамсыз! Оны тоқтатасың ба!?
Бұл жай ғана құстарды бақылау.
Қарт адамның мұрнынан қан кетті.
♪♪~
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Эй, сен! Сен не істеп жатырсың?
Буу!
Кеш әлі басталған жоқ.
Тамақ ішер алдында барлығы келгенше күтіңіз.
Менің қарным ашты, тамақ ішемін!
Ал, жақсы, жақсы.
Бұлма-сан, кешіріңіз. Мен сізге ескертемін.
Буу мырза, сол жаққа барайық.
Қараңдар, қараңдар, мен оны Буу-санға арнайы жасадым→
Бізде дәмді тағамдар бар. Бұл рас па? Шайтан.
Бізде көп нәрсе бар.
Шынымен де ме?
Бұл біздің тойымыздан түскен сурет.
Мен оны әлі Пикколоға берген жоқпын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
→
… …
Пикколо-сан, ол жай ғана жыпылықтап тұрған сияқты.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха ха ха ха ха….
Иә! Ха! Ха!
《Бірінші нөмір – мен! 》
Вегета жаттығуға келмейді!?→
Тіпті немерең де! Кешіріңіз.
...
(салмақ түскен дыбыс)
… …
Барма! Бүгін Булманың туған күні болды!
...
Ол ашулы болуы керек. Мен ашуланғанда қорықпаймын.
《Жақсы. Бұл Беерус-сама туралы емес еді.
《Берус-саманың мұндай жерге келуі мүмкін емес》
Сайяндардың шайқаста ақымақ болғанына таң қаламын.
...
(Пойыз ысқырығы)
Беерус-сама, түскі қорапшаң дайын.
Мен көремін.
Гарнир дегеніміз не?
Негізгі ингредиент - Вотлин планетасынан Якиджаке→
Тұмандық 65 Мамандығы тауық Нанбан.
Бұл қандай болды? →
Жоқ. →
Әдемі көрінісі бар жер болса, мен жолда тамақ ішуім мүмкін.
Түсінікті. Мен оны есте сақтаймын.
бастайық. аа.
Беерус-саманың оянғанына жарты күн ғана өтті →
Сегіз жарым жұлдыз жоғалды.
Шынымен де аз уақыт ішінде→
Мұны Беерус-сама жасады ма?
Беерус-саманың кереметі де осы. →
Мені Z қылышта мөр басқан →
Нені жасыруым керек? Бұл Беерус-сама. (Кибито Құдай) Иә!?
Ол уақыт та көзді ашып-жұмғанша өте шықты.
А... Мен Беерус-саманы төмен бағалаған сияқтымын.
Мм. Сіз оны сезінесіз бе? Берус-самаға қамқор болыңыз.
Уф... иә. →
Ол үлкен жылдамдықпен қозғалады.
Ммм….
Не!? Ой… ой…. (Кибито Құдай) Ах!
Неліктен? Беерус-сама қайда бара жатыр?
Солтүстіктегі Кай патшаның жұлдызы! (Кибито Құдай) Мен де сезініп тұрмын.
Бірақ Беерус-сама неге Сон Гоку-санға барды?
Сондай-ақ... мен ең қорқатын нәрсе...
Бейбітшілік шынымен де қысқа.
Әйтеуір Беерус-сама мен Гоку-сан →
Олардың кездесуіне жол бермеудің жолы бар ма?
Не істесең де, бұл бос қарсылық.
Беерус-саманың әрекеті табиғат заңымен бірдей.
Біздің қолымыздан келетіні – дауылдың өткенін күту.
Міне...
Бұл жолы жай жұлдыздар емес→
Бүкіл ғалам жойылып кетуі мүмкін.
Хмм... бүкіл ғалам?
Мен оны міндетті түрде табамын. →
Super Saiyan God сияқты нәрсе.
♪♪~
Сәлем, Гоку.
Менің ойымша, кеш басталды.
Жарайды, бәріміз көңіл көтеріп жатырмыз, сонда бәрі жақсы болады.
Солай ма? Кай патша Беерус-самадан қатты қорқады→
Бұл күлкілі күшті.
Әй, мен қатты толқып тұрмын!
Келесі жолы «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде қарап шығу керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory